# Changelog

## v2.5.6
В небезопасный словарь перенесены слова #22, #26:
- протёкший;
- покошён;
- замёт;
- киём;
- клешнёй;
- зуёв;
- пересёкший;
- шрёдер.

## v2.5.5
В небезопасный словарь перенесены слова #21, #25:
- лёвкой;
- стёжками;
- Приозёрск;
- Лёшек;
- Пётр.

## v2.5.4
В безопасный словарь добавлены новые слова #18 @dima74.
<details>
<summary>Список слов</summary>

 - авианалёт
 - авиаперелёт
 - ампуломёт
 - ампуломётный
 - ампуломётчик
 - атомолёт
 - аудиомонтажёр
 - бронестёкла
 - видеоотчёт
 - внелёгочный
 - высоколётный
 - георешётка
 - гиперобъём
 - гиротренажёр
 - двухрублёвик
 - дзёдо
 - домовёнок
 - киномонтажёр
 - конечнопорождённая
 - кёрлингистка
 - ледоём
 - лопастепёрый
 - лёвендальдер
 - лёгтинг
 - малонаселён
 - манъёгана
 - межзёренный
 - мервейёзы
 - многопролётный
 - многопёровые
 - мэнкё
 - невключённый
 - недоведённость
 - нежёсткий
 - незакалённый
 - ненапряжённый
 - ненаселённый
 - неоплодотворённый
 - неотъёмный
 - несопряжённый
 - нетяжёлый
 - неуточнённый
 - неучёт
 - нингё
 - нэнмён
 - обёрточек
 - олёт
 - оммёдзи
 - оммёдо
 - онрё
 - онъёми
 - опушённость
 - отнесённость
 - полувечнозелёный
 - помехозащищённый
 - порноактёр
 - порнорежиссёр
 - пошёрстный
 - противошёрстный
 - псевдотрёхмерность
 - ракетомёт
 - ребёфинг
 - рёберный
 - рёмин
 - рёшти
 - самолётоподъёмник
 - санбёрст
 - светлопёр
 - свёрточный
 - серёжчатый
 - слабозаселённый
 - соёмбо
 - стреломёт
 - субзвёздный
 - суперлёгкий
 - суперпартнёр
 - суперприём
 - сэссё
 - сёги
 - сёгибан
 - сёгист
 - сёдзи
 - сёдзё
 - сёнэн
 - сёрдж
 - сётакон
 - телеактёр
 - телережиссёр
 - токосъём
 - топосъёмка
 - трёхбуквенный
 - трёхгорье
 - фотокиноплёнка
 - хёрлинг
 - цветоделённый
 - четырёхбуквенный
 - четырёхмачтовый
 - четырёхствольный
 - шассёр
 - шассёрский
 - шипощёк
 - шуруповёрт
 - экранолёт
 - эурямёйсет
 - юдзё
 - ёйги
 - ёкодзуна
</details>

## v2.5.3
Слово «звёздчатый» добавлено в небезопасный словарь.

## v2.5.2
Обновлены зависимости в package.json.

## v2.5.1
Слово «лён» перенесено в небезопасный словарь.

## v2.5.0
- Поддержка комментариев в словарях.
- Возможность указать для слова только строчное использование.
- Исправлены ошибки из hcodes/eyo#24

## v2.4.0
Поддержка словарей сжатых с помощью `gzip` (`*.txt.gz`) #8.

## v2.3.1
- Мелкие правки.

## v2.3.0
- Доработки для использования в клиентских скриптах.

## v2.2.1
- Добавлено слово «чётномерная» в безопасный словарь.
- Обновлены dev-зависимости в package.json.

## v2.2.0
Метод `lint` стал возвращать поле `index` — позицию символа в строке.

## v2.1.0
- Сжатый формат словарей. Теперь безопасный словарь, сжатый GZIP, занимает менее 100 КБ.
- Добавлена возможность передачи массива строк в метод `.dictionary.set()`.

## v2.0.3
Добавлена папка `dict` в npm-пакет.

## v2.0.2
Исправлена ошибка в методе `.dictionary.load()`.

## v2.0.1
Правки в README.md.

## v2.0.0
__API v2 не совместимо с v1__.

- В API появилась возможность создавать и изменять собственные словари.
- Удалена поддержка старых версий Node.js.
- Уменьшен размер и формат встроенных словарей.

## v1.0.7
Исправлена ошибка в расстановке буквы «ё» в двухбуквенных словах. @nickkolok #4

## v1.0.6
Исправлена ошибка в расстановке буквы «ё» в словах, в конце предложения, перед переносом строки.

## v1.0.5
Слова «приближён*» перенесены в небезопасный словарь.

## v1.0.4
Исправлена ошибка в регулярном выражении при выделении слов.

## v1.0.0
